## —писок изменений в README:

1) ѕомен€л название игры на более подход€щее ей

2) ѕомен€л цель игры. ѕричина изменени€: так будет более интересно пользователю

3) ¬ функциональных возможност€х:
    + ѕодкорректировал немного описание, убрал лишнее
    +- –ешил убрать механизм с обнаружением скрытой двери и заменить его на "монетки-замедл€ки"

4) ¬ ключевых алгоритмах:
    + ѕомен€л ограничение таймера до 120 секунд (ранее было 10 минут), так как очень долго будет игра длитьс€ и пользователь заскучает
    + ”брал завершение игры по достижению 20 монеток
    + »зменил подбор монетки с нажати€ клавиши на проход через нее (так проще)
    + ƒобавил случайную генерацию игрового лабиринта, заместо смены 3х типов карт

5) ƒобавил ссылку на 6ю лабораторную работу


## —писок изменений в docs/functions.md

+ ѕодогнал описание раброты приложени€ в формате пинг понг под изменени€ в README
+ ƒобавил диаграмму вариантов использовани€ приложени€, так как в момент сдачи лабораторной работы ее не было на moodle и € ее не сделал

*¬ последующих лабах до 6 (где тесты) изменени€ были не координальными, было все по коду, который на момент редактировани€ диаграмм был готов*

## »зменени€ в descriptions

    “ак как до написани€ кода € мог только предполагать, какие у мен€ будут функции и как € могу их тестировать, € написал тесты, которые по итогу оказались уж больно грамоздкими и в какой-то степени бесполезными. “есты ui € решил исключить, так как генераци€ всего в игре происходит рандомно и угадать, что где по€витс€, теоретически нереально.
